te acuerdas que Cochabamba fue la
primera ciudad la que dijimos que íbamos
a ir Cochabamba Oye ahí tenemos te
acuerdas que vimos las estadísticas
tenemos 20 seguidores ahí en Cochabamba
ya ya vamos dile que ya vamos Cochabamba
Ya estamos aquí cuando esto cuando
hablando guas no existía cuando hablando
guas nada No digo que si ya no se puede
hacer comida en este país me retiro
hermano me voy a Venezuela ahí soy una
sensación o en Cochabamba Bolivia ahí
Cochabamba Bolivia Ya pronto vamos coch
las estadísticas en el YouTube de
Cochabamba Bolivia Oye pero me
escribieron de Cochabamba Bolivia
a pedirme show de allá Dice que nos
están mirando en Bolivia gente Bolivia
si nos están mirando espérenos ahorita
vamos a quitarle su dinero Dios me ha
llegado un seguidor de Cochabamba me
dijiste Vámonos a Cochabamba alguien me
ha escrito cuándo por Cochabamba y tú me
dijiste que esa sea la primera no
cumplimos hermano pero tenemos que
cumplir esta vez vamos a ir a cochabamb
aunque sean 10 personas aunque sea un
teatro de 20 personas vamos vamos a ir a
Cochabamba verdad es fan de hablando
huevadas pero le da roch en eslovenia
somos un éo Uf en eslovenia en
Cochabamba Bolivia Somos
unos mcas pero así huevón po chabamba
toda la
vida Ah verdad
[Música]
[Aplausos]
est hermano Siempre comenzamos mirando
el público Sí a ver eh yo ya está no no
pero hay que mirarlo y ver qué hacer con
el público no Entonces siempre
comenzamos mirando y conversando con el
público me gusta lo dijiste mal eh Hay
una chica que tiene un sombrero que como
si fuera la playa o como si fuera la
mamá de Candy está haciendo se lo sacó
se lo sacó se lo acaba de sacar póntelo
póntelo ponte sombrero Sam Por favor pón
chamela cámara cerca cerca frontal
Acércate Acércate frontal frontal
Acércate Métete nos con
póntelo Mira qué lindo su sombrero
hermano espérame que llegue la
señal venido hermano a ver a ver veo
laen está no quieres hablar con ella si
quieres Okay pasmos el micrófono a ella
por favor yo quiero hablar con ella para
saber este me gusta su outfit claro
pásale el micrófono a ver cámara tú
quédate quieto con ella
[Música]
amigo vamos es el mismo de
ayer Hola Hola Cómo te llamas mami Hola
Hola Me llamo Gilda Hol Mándame por
favor retorno acá de su micro retorno de
su micro Cuál es tu nombre
Gilda ginda Gilda Gilda sí Gilda Cuántas
abejas
[Aplausos]
tienes curiosamente vivo en un pueblo o
nací en un pueblo que se llama avispas
no
abejas vienes de un pueblo que se llama
avispas Ah De verdad mira latin
estaba cerca y por qué se llama avispas
hay avispas había supuestamente ya no
las vi ya no hay ya no ahora Cómo se
llama el pueblo se sigue llamando avispa
Okay Qué tan lejos está eso de acá
eh Villa tunari unos 10 minut Ah sí
conco
conco cuánto 10 minutos de Villa tunari
Ah de acá como que no sé dónde es Yo soy
de Perú
horas Ah horas TR horas pues y
Cochabamba era el show que te quedaba
más cerca Ah sí hay bloqueo me atrapó
aquí dónde hay bloqueo en todo
lado y a qué se debe el bloqueo no
sé tú escúchame esta no sabe por qué se
fueron las
Avispas no sabe por qué hay bloqueo
[Música]
para mí que está dormido con el gorro y
ni se ha dado
cuenta Okay no no está pero debe ser por
un tema político no e sí supuestamente
es un tema político es lo máximo no
sabes más okay llega señales de
televisión ahí
avispas o también se F tenemos wi-fi
todos
casi tienen WiFi dice Ah mira el WiFi
Mira es una tecnología más o menos 2021
reciente es acaba de aparecer Qué bonito
y a qué te
dedicas soy bioquímica farmacéutica Ah
bioquímica farmacéutica Ah okay O sea
vendes pastillas
Eso sí para que se les
pare solo
esas solo esas dice solo vende esas
trabajas en un laboratorio de de de de
de viagra de de
cuál no trabajo de
momento y ya ya tengo miedo de preguntar
y por qué no trabajas no
sé tenía que viajar a España Pero mis
documentos no están en regla y por eso
me quedé Ah okay okay okay A dónde
tenías que viajar a España España A qué
a qué ibas a ir a España a estudiar más
a estudiar más Pero para qué estudias
más si no tienes ni siquiera el primer
trabajo Es que renuncié justamente para
irme Ah ya renunciaste para irte Okay y
y hay bloqueo en
España no s No
sé no se puede hablar con la señorita no
se puede hablar con con Gilda está bien
pero igual me ha caído bien me ha caído
bien Gilda un fuerte aplauso para Gilda
por
[Aplausos]
favor espérate alguien me está llamando
me está pasando la voz el el de El de
polera que dice Gap Gap Él me pasó la
voz me me saludó así como que me hizo
así pero él sabe que ese es el bloque de
las personas
raras Mira yo lo veo bastante raro la
verdad A ver Hola
Hola hola [__] qué voz puedes no
fingir la voz por favor eh No no no en
serio mi voz Es asesina es tu voz
perfecto Sí sí así es eh Cuál es cuál es
tu nombre Mi nombre es
Alan Perdón perdón Mi nombre es Alan
mucho gusto Alan sí Alan Alan Qué tal
Qué gusto por qué nos pasas la voz Qué
pasa No nada Es que listo Nada
Entonces es que todavía sigo muy
sorprendido De que al fin puedo verlos
saben los sigo desde eras ciego eras
ciego antes
no De que al fin puedo verlos aquí en
persona yo creo que sí es ciego porque
normalmente la moda del Jean rasgado es
para mostrar la piel No él se ha puesto
otro pantalón abajo del pantalón o sea
es No creo que así es tiene un parche
abajo Ah sí sí sí okay Está sorprendido
porque tú siempre siempre nos ves por
YouTube eh los veo más por tiktok que
YouTube Muchas gracias eso no monetiza
pero igual no
importa igual te agradecemos no igual te
agradecemos Muchas gracias muchas
gracias eh Pero bueno tienes que
contarnos algo porque ya levantaste la
mano Eh bueno sí algo que normalmente vi
que no apareció nadie haciendo el
público es que no vi que alguien imitara
voces o sea el talento de imitar voces
Sí lo que pasa es que tú ves solo los
tiktok el programa dura hora y
40 tenemos serías el imitador de voces
número 64 en el programa ser correcto Sí
pero igual me gustaría tener un imitador
Ah cómo no normalmente lo hacen muy mal
lo que genera nuestra burla voy a tratar
de no burlarme voy a confiar en tu
talento Cuántas voces Cuántas voces
imitas much graas ya perdí la cuenta Ah
okay es mucho eh primer dime personajes
eh Goku Ajá Goku vamos con Goku Goku
espérate en De qué
edad no no sé Goku no ulto sí se podría
decir Okay okay vamos con Goku a ver
sería Hola Cómo están todos todo bien
Todo bonito todo
correcto Aha No a mí sí me pareció se
acercó a Goku pero mi pregunta es por
qué
Goku es es policía no Hola Qué tal Cómo
están Todo bien todo
correcto Por qué Goku hace transmisiones
en tiktok
Hola Qué tal Cómo están Todo bieno todo
correcto dale like dale like Mira del un
al 10 le voy a dar dos a ese Goku dos Yo
le doy ccoo le doy c siguiente personaje
Goku descártalo bórralo has visto Dragon
Ball
super conocen a jiren tengo el gusto
pero s Quién es
bueno vamos con vamos con
Jen
gok me henkidama ahí
abajo pero por qué jiren es cabro qué
pasa con jiren es homosexual no Por qué
jiren es homosexual no sé es O sea la
Hola Qué tal Todo bien todo bonito ahí
saludando a jiren no
jiren Hola qué tal Pero has visto que
jiren o sea la geny dama es arriba claro
y mientras que Goku está así jiren
está viéndole el paete tienes algo ahí
abajo le voy a dar tres Okay siguiente
personaje vamos
eh pineas de finas y Fer mm que este es
uno de mis favoritos eh vamos a ver much
ver Ojalá me salga bien e Qué onda
[Aplausos]
[Música]
F Mira le salió ese sí le salió ese sí
le salió no está bonito Mira porque es
que no sé o sea debe ser también un poco
no como o sea fines es un personaje que
de repente está cercano a él no de
repente no te voy a
permitir no te voy a permitir déjalo
nadie se había dado cuenta por lo
creativo Ah pensé que hablaba de su
narizazo
no pero parece que no Okay hay más
repertorio o ese es el mejor eh creo que
sería el mejor hasta ahora el
de Gracias Goku volvió Goku no nu Okay
uno último para
cerrar thanos thanos thanos procede
eh Tienes mi respeto
St es así Ah s se parece
[Música]
[Aplausos]
es como si jiren se hubiera metido una
huasca No claro o como si jiren tuviese
las bolas de Goku
adentro claro una claro y Y tú eres
artista tú esto lo haces o es solamente
aficionado no es algo que hago como
pasatiempo más como para entretener a
veces a algunos streamers
youtubers sí es algo que hago normal
cuántos años tienes tengo 16 16 16
tienes sí [__] eres el chico de 16 más
viejo que he visto en mi
vida Ya ya terminaste el colegio no este
año ya lo termino Okay qué tal
eh No pero tú tú puedes entrar sin sin
identificación un bar O sea tú puedes
comprar trago entrar a hoteles ir al
prostíbulo No pasa nada te bes de verdad
que bestia tu imitación de Benjamin
botton muy buen
verdad nada te deseamos lo mejor amigo
nada Muchas gracias Jorge Luna Que te
vaya muy bien Un fuerte aplauso para
ti me voy puedo puedo acercarme por
favor acérquese okay Voy a acercarme voy
a ver si veo
algo voy a ver si veo algo ya has visto
hermano Te veo ahí como que hallaste
algo no te parece exagerada esta cancha
hermano
Ah es tuyo eh una pregunta hermano eso
lo venden aquí o lo ha traído de su casa
eh lo compré aquí okay Oye está buenaza
hón cuánto está la cancha A cuánto está
eso me costó 20 20 qué 20 pesos
bolivianos Ah okay Mira está bien rica
en verdad
[Aplausos]
está prohibido el consumo de alimentos
en
el quieres probar está buenaza a ver a
ver es que está bien rica de verdad Está
bien
rica está bien rica
huevón gracias por este
regalo voy a devolverle voy a devolverle
Oye qué rico huevón Ah está buenaza
huevón está bien bien
saladita
okay No tranquilo no muy bien te
devuelvo tu cancha al amigo de las luces
déjeme las luces quietas por favor Él es
tu hijo de verdad el de la cancha
quieres que me saque una foto con tu
hijo pucha Okay ya vamos a sacar una
foto con él ven no dame la
[Aplausos]
[Música]
cancha es lo que cuesta una foto con
Ricardo una cancha abre la boca ya
saben abre la boca abre la boca abre la
boca
abre ahí Tom el
foto hermano Mira no qué tiene que ver
esto hermano antes de eso Quiero decirte
que es muy incorrecto lo que acabas de
hacer Sí y incluso podría sonar mal
cuando él lo
cuente porque van de preguntarle Oye
cómo así te tomaste una foto con Ricardo
nada Primero me llenó la
boca tienes toda la razón y pueden ser
titulares Pero qué acabas de encontrar
hermano Hermano déjame decirte Mira
escúchame tengo una persona que tiene o
sea yo primero lo vi por el peinado aj
luego me meti una sonrisa y me cautivó
hermano primero el peinado el peinado
primero el peinado peinado mira su
peinado mira ahora son no pero no tanto
no tanto retroc un poquito r un poquito
retrocede un poquito ahí retrocede tú
retrocede tú Sam sonríe
sonríe
hermano Hermano ponle ponle una
canchita hay que
parcharla mira está ah se puso ya é
solito muy bien Ah quieres hablar con él
por favor qué rica está esta cancha
Emmanuel Porfa me consigues una cancha
está muy bueno Hola Si puede hablar Hola
Cómo te llamas Eh me llamo Óscar Óscar
Cuéntame Óscar Qué edad
tienes Es que es por el di vas a
disculpar No no tengo nada que
disculparte amigo Me caes muy bien Tengo
24 años tienes 24 años y todavía estás
mudando de dientes qué
loco no y es verdad
aquí arriba está arriba el diente Sí y
va a bajar 24 años estoy
esperando Ah tu diente está arriba Sí es
que le hacía frío y Se
entró Es bueno Es
[Aplausos]
[Música]
bueno Oye pero es es un personaje mira
su mochila hermano
Mira el payaso tampoco tiene dientes no
sí no es que yo soy payaso tú eres
payaso sí los fines de semana viernes no
Y cuál es tu nombre de payaso
Chimuelo no me llamo chimichurri
chimichurri Ajá chimichurri eh Y mi show
se llama sonríe aunque te falte un
diente Ah Qué lindo está
bueno está bueno además
además no me falta un diente sino es la
ventanita del amor de Ah así claro y por
ahí no sé si entra o se escapa Cómo es
así pues me ha caído bien este muchacho
tienes tienes pareja Eh no por eso me
voy a hacer poner dient quiero tener
familia digamos que tú consideras que
esta esta ausencia de el diente no que
que subió
hace que las chicas como que no no les
gustes mucho sí sí
pero tengo
plata Ah
[__]
[__] [__] cholo Tienes plata sabes que
deberías tener oro para hacerte un
diente porque la plata menra no tengo
plata s
pero por
[Aplausos]
favor Oy no ests diciendo esas cosas
porque un huevón va a venir y te va a
sacar un diente un
puñetazo Es que a veces se me salen las
palabras bueno Eh bueno me puedo sacar
una foto así te puedes sacar una foto
así no Tómate la foto que quieras tú
mira pero vamos a hacerlo para Mira é él
nos va a chapar ven ven ven ven él nos
va a chapar Okay Ah ganado Mira solo por
participar se llevó su foto otras
personas pagan un diente de la cara por
esta pero aí le salió gratis Oye tú
no este se oye eh Y qué tal le va con
sus shows o sea es interesante Cómo te
va con los shows este infantiles con el
payaso me va bien no más el último show
que hice he invertido 10,000 bolivianos
y he perdido 8000 pero me va
bien así se empieza así se empieza y
también se termina hijo
En qué invertiste eh traje a un
comediante de Santa Cruz y justo había
fiestas y no se llenó pero Cumplí mi
sueño y algún día espero estar como
ustedes y compartir con ustedes gracias
yo sé que siempre escuchan
[Música]
esto y yo sé que siempre escuchan esto
pero por por el
y muchas cosas me hacen bastante
bullying ya no me importa la verdad Pero
qué te decían me decían una palabra que
cas ventana c ventana cas ventana
después me dicen Llévame a tu
sindicato pero ustedes han sido personas
que me han sacado de mi depresión y los
agradezco de verdad gracias son los
mejores Y gracias de veradas a
fuerte el aplauso fuerte el aplauso para
ellos Qué tal hermano Okay Oye antes de
seguir Qué buen público Cochabamba Está
bueno Está bonito está muy bueno está
muy bueno en serio está muy
[Aplausos]
[Música]
bueno y bueno esto Tal vez ustedes lo
saben tal vez no pero allá por el 2019 m
antes no no no Qué quiero decir a ver
Okay
okayo Por
qué qu tienes pero qué fue antes pues no
el que no Okay dale allá por el 2019 en
un programa Okay que con eso comenzó
Este programa en el YouTube ustedes no
no lo vieron hoy día pero en el YouTube
comenzó con ese clip en donde en el 2019
Nosotros
vaticinan sí que la primera ciudad en
visitar sería Cochabamba verdad porque
una vez una vez hace mucho tiempo cuando
hacíamos standup a Ricardo le llegó un
seguidor de Cochabamba uno solamente fue
uno uno y recuerdo él vino emocionado y
me dijo hermano me están viendo en el
extranjero Y yo le dije cómo así hermano
Bien huevón Bien de dónde de
Cochabamba yo le dije Dónde dónde es eso
[Música]
Dónde es eso no sé huevón me
dijo y buscamos ir a Bolivia digo
Cuántos te ven ahí busca tus
estadísticas en las redes sociales
uno
uno solamente fue esa persona uno y reco
me dijo huevón es que tenemos Si ya si
ya llegamos a uno hay que llegar a más y
le empezamos a meter publicidad en las
redes sociales en Facebook me acuerdo
que ya no usamos ya no lo usamos le
metíamos plata a publicidad de Facebook
a nuestros chistes y poníamos toda la
plata a Cochabamba Bolivia lo poníamos
toda la plata dijimos no este este uno
se va a convertir en 5000 y creció Ah y
creció Ah funcionó de hecho y siempre
teníamos un un chistecito recurrente en
la primera temporada hablando huevadas
que no está en tiktok no eso está en
YouTube en donde cada dos tres programas
siempre decimos Cochabamba ya estamos
llegando espéranos Cochabamba espéranos
Cochabamba espéranos en ese entonces
para nosotros broma era broma era
completamente una joda sí no y mira pues
Cuántos años pasaron hermano han pasado
Casi ya 5 años creo correcto desde la
broma de que pero la broma con la
esperanza y también con la ilusión de
algún día ser internacionales correcto
no y comenzó todo en Cochabamba no y Hoy
día hay 2000 personas de Cochabamba
[Aplausos]
[Música]
aunque le suene loco cuando nuestro
manager nos dijo chicos vamos a ir a
Cochabamba nos alegramos muchísimo
dijimos no no me estás mintiendo No es
un sueño cumplido Claro porque
normalmente no no nos van a dejar mentir
normalmente lo las giras todo se arma en
base a las capitales no es casi siempre
pasa lo mismo entonces cuando nos
dijeron van a ir a Cochabamba dijimos no
me estás grando lejos llegó el chiste
No era broma no y todo comenzó y
exageramos y funcionó incre funci estoy
muy contento de ver así que estamos de
verdad estamos muy contentos de estar
aquí y vamos a ver de qué trata esta
huevada no sabemos De qué trata pero de
verdad muchas gracias por recibirnos el
Oye no sé con qué comenzar este este
programa me ha gustado ver notaste algo
raro ahora que bajaste sí que este a ver
ayer estuvimos estuvimos en Santa Cruz
correcto Okay eh hacía mucho calor en
Santa Cruz aquí me está afectando un
poco más la altura no sé por qué debe
ser porque es más
alto no soy ningún experto del tema
crees que es eso Si me dices como que a
ver Tírame por qué crees Yo te diría que
es porque es más alto Yo también lo
sentí Tú sabes que siempre antes de
comenzar los shows nos ponemos a cantar
atrás y si me me faltaba me faltaba Uf
sí sí sí sí sí pero pero Está chévere
ahora me han dicho acá que la comida de
Cochabamba es espectacular
[Aplausos]
y déjame decirte que de verdad he comido
una buena
milanesa no pero pero él no dijo que
había comido él dijo Me han dicho que
hab dicho No sé todavía Qué comida hay
[Aplausos]
acá yo les prometo que mañana De verdad
voy a comer eso no se mentiroso nos
vamos a las 6 de la mañana
cállate Pero por qué mientes di tienes
que decir la verdad okay Por qué estás
mintiendo es que no alcanza el tiempo
para probar todo pues hermano correcto
De verdad le vamos a hacer la gente cree
que esto es este rock and roll no y que
nos damos la gran vida y no no no es
cierto Jorge por ejemplo termina el show
se va al hotel se queda dormido al día
siguiente paj paja te pajeas una
pajita dime dime dime dime promedio
promedio promedio por noche depende a
ver una cada dos horas
si no me duermo de Qué estábamos
hablando estábamos hablando de de que
las giras Mira por qué estamos hablando
de esto claro todo comenzó en En qué
comenzó estamos hablando Te decía que la
gira no es tan rock and roll como la
gente cree eso es lo que tú dijiste ya
pues la gira no es tan ran r como la
gente cree normalmente la gente piensa
que nosotros tenemos tiempo para ir a
comer hacer turismo y no porque nosotros
llegamos a la ciudad actuamos y nos
vamos al al las horas correcto pero ayer
Bueno tú te fuiste a dormir correcto y
yo bajé por los equipos y pregunté
porque a mí me gusta ir a cantar hay un
karaoke entonces me dijeron hay un buen
karaoke en Santa Cruz No sabes lo que es
con banda en vivo y todo de la [__]
madre vamos y me fui al karaoke con
quién con los productores lleg el carao
no había
nadie ni la banda nada puro instrumento
sillas mesas yo [__] madre me dijeron No
pero hay una discoteca que es buenísima
se llama
Tulum vamos a la discoteca pero dan como
que las 2 3 de la mañana y me dicen ya
está la gente en el karaoke vamos a
caraoke vamos a karaoke otra vez y me
subo un carro me subo un carro en
karaoke ya estamos manejando y y uno
dice
Ricardo te gusta la aventura yo le digo
sí me encanta para conocer y para tener
que contar entonces solamente nos falta
que nos pare un policía
un Paco así le dicen no Paco un Paco
falta que nos pare un Paco Paco Paco un
Paco Paco así le dicen debe ser Paco no
porque para cobrar deben
servir desde acá hago un llamado a las
autoridades yo no emití ningún
comentario yo estaba tranquilo en mi
cuarto
pajeándome como una persona de bien
prosiga y cómo es cuando la gente
manifiesta en 4k Cómo cómo cómo es
cuando la gente manifiesta hermano
cuando tú manifiestas en 4k se cumple se
cumple Entonces dijo solamente falta que
nos pare un
Paco nos paró la
policía para esto el conductor no había
tomado Okay el otro se había tomado Yo
también había tomado andamos con una
persona más okay Y entra la policía
huevón que entraron como si fueran
Counter strike hermano Okay okay todos
ahí va Ah ya salgan del auto salgan del
auto [__] madre huevón qué chucha hice
manchas Señor usted queda detenido se le
acusa por el presunto delito de
secuestro de todos los que estaban en un
karaoke El último en salir fue usted
según las cámaras se ha llevado a todo
señor no huevón de verdad entraron con
su linterna ya ya salgan salgan salgan
del auto salgan del auto salgan del auto
y yo [__] madre Bueno ya saldré del auto
no documentos y muéstrenme todo lo que
tienen en los bolsillos yo [__] madre no
Entonces sab qué pues no mi celular mi
billetera
condones es lo que
tenía y me dijo a mí y ahí comenzó el
tema y me sentí en casa porque dije los
policías del Perú también son igualitos
No porque yo no había hecho nada pero me
están tratando como un delincuente No
claro eso Para que sientas Para que
sientas la culpa Para que sientas la
culpa no que me decía qué tienes ahí yo
ya iba a decir tengo coca no pero no
solamente porque ya me estaba amenazando
no pero yo no tenía nada entonces
simplemente agarré y saqué las cosas en
mi bolsillo y me dijo amiguito por si
acaso y ahí comenzó el cariño No
amiguito yo no estoy haciendo nada
ilegal por si acaso Ah yo no te estoy
pidiendo
nada solamente quiero revisar para ver
si algo malo pasa pues no A ver
muéstrame mira mira quiero que veas yo
no estoy cogiendo nada a ver voy a abrir
tu billetera a ver a ver Ajá hay una dos
tres tarjetas hay efectivo es
importante me gusta Like Like Me está
antojando yo no estoy cogiendo nada tú
lo tienes acá solo estoy revisando
cuánto hay Okay tu celular Ah iPhone
bueno eso se vende bien Se vende
bien 15 Pro Max
Al ojo te lo saco yo tengo experiencia
cateos métanse al auto excepto el
conductor nos metimos al auto adentro
del auto me
dijeron quieren plata quieren plata fir
que quieren plata por no van a parar
quieren
plata [__] y yo dije ya resolverán con
plata su 50 lo que es normal en
Latinoamérica latinoamérica
normal yo dije ya ahorita se resuelve no
y en eso volteo y lo
[Música]
veo al Paco con con el al
conductor Ah se
alteró
entonces yo dije Dale la plata
Dale no te equivocaste hermano hiciera
un para cobrar Sí qué basura
claro o para conocernos claro para
comprendernos pero no para cobrar para
coimear y en eso están así sí sí [__] y
agarra pero el policía Cuál era la
actitud del policía el conductor est no
y el otro
[Aplausos]
[Música]
decía cuando tú ves estas mímicas tú
dices este hón quiere plata huevón no si
tú pones texto es Mira amigo lo que pasa
es que las cosas son así tú sabes como
esto se arreg no s yo te quiero ayudar
Exacto pero no te estás
dejando y el otro no pero có es que no
nos echo ni
[Aplausos]
p pa concha de su
madre entonces de repente abren la
puerta de mi lado del del del vehículo
claro quién el conductor o el policía un
policía que yo lo había visto Ah el para
compañero
[Aplausos]
Sí y entran Y sabes qué es lo peor es
que no sé si si son todos los policías
pero este tenía como una cafarena O sea
como un solamente se le veían los ojitos
n más entonces yo decía este es policía
o o terrorista no
sé en mi país así son los terroristas no
hágase un lado hágase un lado Voy a
entrar y el huevón se metió dije Ah este
va karaoke
también ya no era Paco era
cantar para
acompañarte corear corear
claro agarra y se sube el otro dice ya
sigue a mi compañero
y yo digo Hola disculpa no digo Hola
disculpa señor policía qué tal quién se
sube No entiendo el policía se sube el
conductor y nos pide que sigamos a la a
la moto la patrulla moto la patrulla la
moto y yo digo ya como que estoy acá al
costado estamos hombro con hombro le
digo Hola qué tal vecino eh V
eh una pregunta no Por qué nos están
deteniendo no para saber cuál es el
motivo no porque yo no soy de acá
entonces no sé si las leyes son
iguales Bueno pues no
mira en primera instancia a
conversar no nos hagamos problema Yo
tampoco quiero el que quiere problemas
es el de adelante Ese es el de allá ese
no te para por las huevas ese está
buscando algo con él Tienes que hablar
yo no con él tienes que hacer para
conciliar algo más yo estoy yendo al
carabo Por qué me detienes no fue así no
fue así A qué te dijo y me dijo lo que
pasa amiguito es que tú no eres de acá
de
Bolivia Okay Tú no eres de Bolivia y
tenemos que revisar si tú eres un
delincuente buscado por la
Interpol y yo me sentí concha de mi
madre qué
pingón yo le dije sí
soy sí soy claro
di sabe tú has venido a mi país a traer
droga señor yo soy peruano de allí
sale ustedes hacen la hoja nosotros la
procesamos no pero yo le dije No de
verdad me dijo estoy buscado por
Interpol así que tenemos que ir a la al
centro policial no me acuerdo el nombre
Exacto el centro policial tenemos que ir
para revisar si usted tiene un sello
rojo Ajá Y cuando dijo sello rojo dije a
la [__] aparte de comunista también
soy sello rojo dije no sé qué es esto de
repente como Una Pandilla no como los
yakuza los sello rojo no una así yo me
sentí importantísimo hermano entonces yo
decía sí vamos a la comisaría vamos
señor y ás decían no Ricardo no no
Ricardo no Ah señor avance avance avance
[__] Seguimos avanzando Seguimos
avanzando para esto entró una llamada
por teléfono dónde están no que nos Han
detenido los pacos cuál Paco [__]
Ah Esas son las palabras que usted
usa tráteme con respeto [__] bueno
fuera que hablar así huevón era bien
sumiso oiga por favor no Conteste el
teléfono no Conteste el teléfono por
favor así le faltaba un
[Música]
[Aplausos]
por favor le voy a pedir no hiciste tu
papeleo
anoche por favor no
conteste y lam no ahí comienza ya ahí
los adelante comenzaron ya a sacarla de
Disculpe señor pero yo conozco mis
derechos y yo puedo contestar las
llamadas usted no es nadie para impedí
este no es un trato digno para
compatriotas y le dijo y nos llamó dónde
está
yo soy tu abogado dijo el otro yo soy tu
abogado ahí voy por ti dame tu ubicación
señor no mand ubicación por favor no
haga problemas por favor eso En eso
estamos ahí caminando así como que yendo
con la patrulla y era loco porque nos
pararon ponte que en la calle 1 y
estábamos por la calle 55 ahora y la
comisaría quedaba en la calle
3 y hay una comisaría en la calle
63 y me estaban diciendo que tenemos que
comisaría en la calle 63 y el otro decía
pero si la comisaría está en la tres no
la de la 63 me gusta no una
cosa entonces me yo le dije Hola amigo
disculpa y cuál es el procedimiento No
sí Cuál es el
procedimiento pero escúchame porque lo
pe todo es que tus ojitos parecen o
sea ponte un poquito
deo eras tú concha de tu madre
sí
efectivamente sospechamos que usted ha
traído droga
no y le dije Cuál es el procedimiento
que de básicamente vamos a ir nos
sentamos si hay donde si no hay pues
parados nada
más pasamos su número de documento por
pantalla por sistema pasamos su número
de documento y ahí nos daremos cuenta
que usted no está en nuestro sistema
porque usted no es de
acá y Lo tendríamos que revisar en la
Interpol pero no está trabajando
Paul se nos ha caído el sistema Hace 4
años no tenemos sistema de
Interpol mire la verdad es que necesito
dinero no sé si me puede apoyar
escúchame escúchame escucha para
comprarme
algo para cocinar
joven Escúchame yo le dije Cuál es el
procedimiento que debemos que amiguito
le dice amiguito yo traba bien no
amiguita causa amiguito Cuál es el
procedimiento lo que pasa es que yo no
soy de acá yo soy de Perú Cuál es el
procedimiento que tienes que seguir
tenemos que ir a la comisaría y tenemos
que ver si usted tiene el sello rojo y
yo y cómo se ve eso lo pasamos por el
sistema y en el sistema va a salir si
usted tiene el sello rojo dije el sello
rojo debe ser una cosa pero
increíblemente como jodida no y yo Ah
okay en eso que estamos avanzando una
camioneta no cierra el abogado el
abogado para esto yo había estado
chupando con el abogado
pero también habías tomado Sí sí
también viejito pero bonito había estado
tomando con el abogado y él manejó no
escúchame estaba y Salieron dos personas
de la camioneta una era una persona con
la que yo estaba tomando y de repente
dijo salió el policía Qué pasa Por qué
nos
cierran esas no son maneras
demuestren su educación están malogrando
el negocio y el otro y el policía que
estaba en la moto se pasó porque no vio
esta huevada entonces volvió al que
estaba siguiendo al que estábamos
siguiendo volvió volvió por volvió no y
en esa agarra dice qué tal Yo soy el
abogado acá de del señor el señor es un
comediante muy importante que ha venido
a hacer un show de comedia y usted me
está haciendo quedar mal a mí y a todo
el pueblo boliviano
necesito
apoyo parece que el señor no tiene el
sello
rojo solo según lo que escucho ha venido
para contar
chistes Eso dijo pidió apoyo parece que
tenemos personas que se
están asistiendo a la intervención pido
apoyo pido apoyo y cuando yo Después vi
no tenía
nada a un botón le hablan le habló un
botón pido
apoyo un ratito es que no me escuchan
pido apoyo pido Ay mejor lo
llamo pero escúchame para esto el huevón
todo el tiempo había estado con su
celular poliía el policía Sí con este
había estado con un celular ya yo no me
he dado cuenta entonces escucho sí
porque están haciendo quedar mal a
Bolivia Cómo va a tener sello rojo para
comenzar para
comenzar Dígame usted qué chucha es el
sello rojo que yo que soy abogado Nunca
he escuchado el sello rojo no el sello
rojo es algo importante hay que ver si
el señor es un delincuente buscado por
la Interpol ya pero si edeser buscarlo
en la Interpol la Interpol está como de
10 cuadras de aquí ustedes ya pasaron
por ahí a dónde llevan a la de la
63 la 63 no es Interpol usted no se lo
va a llevar usted no se va a llevar a
nadie y yo en eso decía [__] madre Yo
decía Qué está pasando Qué está pasando
y en eso dije Sabes qué Mejor me
baj se está bajando
el el comediante repito
se está bajando el comediante que vengan
apoyos para
convencerlo por favor y me bajo sabes
por qué me bajé porque yo efectivamente
había
estado tomando con el abogado claro y el
abogado está
borracho y después ya viendo Bien
también había estado tomando con el
conductor viendo bien ya viendo bien no
el conductor esta
durmiendo entonces dije esto se va a
poner mal porque si no es por una cosa
Va a ser por otra entonces mejor me fui
y le dije No señor abogado mío le di no
lo conocía yo escúchame anda deja la
camioneta y Agarra un taxi ya te dice yo
le dije Tú le dije y me dijo Ricardo Sí
están dejando mal la Bolivia F sigue
alterado el señor
me me están diciendo mucha cálmese no me
ataque entonces comenzamos a ir llegamos
a la
63 llegamos y yo vi ahí y dije espérate
acá No hay no hay un centro policial no
hay yo buscaba Yo decía acá debe haber
un convoy debe haber un un forín rejas
no snipers no pase a mi
casa hermano
una una puertita ya de color con luz
blanca con paredes verdes como en todas
partes de de de latinoamérica el policía
tiene que tener pintura verde por alguna
razón cl así es ya que parecía que
vendían
jugos porque lo único que yo veía era
una silla de plástico rojo entiendes y
la pared verde y decía pase al centro
policial esto es el centro policial esto
es un
baño no se exprese así
y entonces yo dije Okay Vamos a entrar
Hay que seguir el protocolo Okay me bajo
del auto agarro saco mi dni No mi mi
documento y dije Bueno adentro debe
estar el sistema no el famoso sistema
para ver el sello
rojo qué había adentro para verificar si
tenía el sello rojo un escritorio
viejo y un
cuaderno cómo me dijo que se llamaba
[__] madre yo dije ya esta huevada Va a
demorar
pero [__] y yo y yo dije ya y el sistema
lo vamos a
traer Cómo vas a traer el sistema le
pregunté no es que el sistema está por
allá entonces vamos vamos a ir a
buscarlo pero tome asiento en la silla
de plástico yo le dije No señor no
quiero y ahí veneo un policía más como
que más aguerrido que tenía como unas
marcas en la cara así como que había
peleado con alguien Siéntate te está
diciendo y yo le dije sí no se
preocupe es que se veía pero amenazador
hón tenía de verdad tenía como que como
que alguien le había hecho una maldición
me entiendes así como que yo te lo pedí
bonito hie caso y yo me senté no y en
eso H que para la mala suerte de estos
concha de su madre pasa otro de los
policías que creo que era el el como que
el jefe okay Y cuando pasa dice Jo
hablando
huevadas y se ríe hablando huevadas y yo
le dije Tú me
conoces baja el dedo [__] no son
formas de hablarle así superior le dije
Tú me conoces tú me conoces
y claro Qué es
[Aplausos]
acá jefe es un sospechoso de seor
rojo
esc acá dice yo le digo brother ayúdame
no s qu hag
AC me Han
detenido cuando le dije eso
allá
cambi A ver ahora sí así que vienes a mi
país a traer tu cochinada no esa huevada
que tiene adictos a todos los
jóvenes no huevón dijo á dije brother
ayúdame ayúdame no se metió No qué hijo
de perra se metió se metió a otro lugar
se metió yo [__] madre que me a ayudar
usted lo conoce no no lo conoce que no
lo conozco pero él me conoce a mí Cómo
que lo conoce Es que yo soy comediante Y
qué qué comedia usted qué Yo no lo
conozco a ti usted ni en pelea de perros
yo no que est y en eso sale otra vez el
huevón ya sale como que ya con una
actitud no a ver qué ha pasado acá Ah Se
olvidó que es tu fan Sí hijo de perra
maldito traidor concha de tu madre trero
de [__] hijo de perra hón si ni me
pida foto ese concha de su madre
porquería Paco sello rojo sí porquería
cochinada convertirse es bueno es ese
buena
basura y dice ya qué ha pasado acá con
los señores que están tan exaltados así
con esa actitud no y yo le digo Hola
amigo Cómo estás tú sabes quién soy yo
yo he venido a hacer show y estaba yendo
a una discoteca a un
karaoke
allá Sí me han dicho algo de un sello
rojo
y bueno pues
jefe este cómo hacemos con el sello rojo
no le dijeron cómo hacemos con el sello
rojo no como para que todos sigamos con
la
mentira el señor se puede retirar me
dijo amigo el señor se puede retirar
pero el conductor se
queda jefe Yo también me puedo
ir he estado toda la noche con el
comediante Y yo le dije brother Muchas
gracias Quiero el karaoke Sí sí anda nás
Anda nomás jefe pero el sistema qué
sistema Wendy la señora que vamos a
traer tiene otro
cuaderno anda n más anda nom más amigo
Este solamente tienen que quedarse el
conductor para hacer una
verificaciones Y yo agarré y me fui
rapidazen poder para sacar al conductor
de ahí llega el abogado en un taxi y
llega están dejando mal calla [__] ya
me
soltaron vamos al karaoke vamos al
karaoke ya Súbete al carro pap Fu al
caraoke y el conductor eres un [__] él
te acompañó toda la noche hij [__] bajó
y se peleó por ti y luego lo has
abandonado eres un perra hón no el
conductor llegó como 20 minutos después
al karaoke Ah okay Y me dijo para
continuar
[Aplausos]
[__] hubiese sido locazo que el huevón
que te conocía no cuando dijo a ver qué
pasa con el señor no qué por el sello
rojo por el sello rojo y que siga el
huevón con su mentira no Claro al final
no nos sacaron ni un peso Pues no
lógicamente bu qué bueno Pero ya está
hón así que he tenido mi experiencia
boliviana ya
completa yo ya viví todo lo que tenía
que vivir hay algo más que falte para
redondear la experiencia
boliviana Okay Mañana me voy al bloqueo
ya
está y encuentras al huevón no
tranquilos para qué quieren
pasar acá solo hay avispas es lo único
que queda no hay más claro mismo de
todos lados el comediante Qué haces
acá nuevamente tú nuevamente
tú ese policía va a estar en todos lados
incluso en las anécdotas de Lima sí va
ir el policía va a ir va a aparecer lo
van a lo van a transferir lo van a
transferir a Chile a Bolivia a todos
lados claro bueno en fin hermano ya fui
Pues a la he ido a la comisaría de
Bolivia Hermano ya estoy ya curtido en
el tema de Bolivia Pero para qué sales
pón yo estaba tranquilo En mi en mi baño
con mi mano
Roja se llando cada vez ya voy tres cada
tres es una más gratis No hermano pero
la pasé de [__] madre qué increíble a mí
me hubiese gustado que me pase si
hubiera sido lindo hubiera sido l Yo te
hubiese hecho pasar peor la noche sí sí
sí porque yo no tengo miedo esa huevada
yo tampoco tengo miedo no tenía miedo
porque no había hecho nada pero tú no
tienes miedo y tratas de salir Yo no
tengo miedo y me hundo
más si estuviésemos ahí y por qué están
parando No por el sello rojo Ah Chucho
piensa que era la
coca Claro claro tú te acuerdas que esa
vez que de chistoso casi me paran en el
aeropuerto es que eres huevón Pues de
baboso estaba
así paso el arco este no de detector de
metales me imagino no paso el arco yce
una pce venga por acá el policía y me
catea pa pa pa p pum y yo le digo la
droga está
acá 42
cápsulas y parece que no era fan pón Y
de lo que yo estaba así vi como mis
manos qué ha dicho chistoso qué he dicho
no no no no no no sio que no Disculpe
señor te dije que no hagas
chistes Qué haces acá Qué haces acá
tú hermano Hermano escúchame hice un
viajecito y te trajo un regalo no sí
no no no no te pases que no hermano pero
no te estoy quitando nada no para nadao
hermano es de lo que te sobraba no es un
regalo de mí para ti hermano Qué es esto
her Por qué siempre le ponen sus
guachafa h a quién le interesa eso lo
que importa es lo que está dentro lo
adentro de tu interior un regalo sabía
que te I a
gustar estuvo como que te gusta tu
Vegeta para qu tu colección para tu
colección un regalo reg un rao un ratito
un ratito qué es esto regalo Esto no es
regalo est regalo regalo regalo esto no
regalo hón regalo regalo es el bono de
bienvenida de vetano activa tu B de
bienvenida con betano de hasta 500 soles
por tu primer depósito actívalo así de
fácil juega en betano puedes realizar
apuestas deportivas puedes jugar casino
incluso casino en vivo todo esto en
betano betano sponsor oficial de la
combol Copa América Estados Unidos 2024
Sí sí pero mi regalo pues esto no es
regalo pu cualquier huev no va a ha ser
regalo un fun es no regalo es regalo
pues se Regal Y qué le has traído a tus
bandoleras No yo ya mender ya mender Ah
menos mal tu flaca debería jugar en
betano sí esaa es buena jugadora e
Cálmate No no de de no de los deportes
Ah ya en fin betano el juego comienza
ahora a quién le
hablas Ho sigue sonriendo es bueno este
para hacer sus
[Música]
publicidades perfecto la gente de
cochabamb increíble un fuerte aplauso
fuerte fuerte fuerte fuer
fuer hermano esto es tengo algo que
decirte versión coch un fuerte aplauso
correcto a ver qué encontramos
hermano a ver si tenemos
suerte espérate hermano una canchita una
canchita canchita invita pecholo una
canchita esta rica tu H estaba buena la
cancha gracias muchas
gracias a ver a no pero es que mira mira
ese chico de lentes no pued ven ven ven
no puedo con
él Cómo te llamas yo Luis qué tienes que
decir no bueno Esto es algo que nos pasó
ahorita o sea cuando entramos primero
tengo que explicar que mi mamá es muy
problemática cuando tiene un problema lo
discute lo discute lo discute y hasta
pelearse ella tiene que ganar me hubiera
servido ayer en la
policía y justo hoy yo vine 2 de la
tarde para hacer fila y entramos y las
personas que teníamos que ir no estaban
y entonces lo que hicimos fue agarrar
seis lugares y poner ahí cosas montón
montón montón y de repente vino un chico
y nos nos dijo pues no no pueden estar
haciendo eso por qué están haciendo eso
por qué están haciendo eso Y entonces mi
mamá se gritonear bien feo el
chico el chico fue con el Guardia y mamá
desde lejos estaba diciendo [__] si
vienes aquí vas a ver lo que te voy a
hacer No quiero que la ponches a la
delincuente esta Quién es la madre Ahí
está mira ahí está ahí está ya la vieron
ya ahí está Señora señora Por qué le ha
dicho [__] al de
seguridad Ven para acá Sam Sam Ven para
acá ven Sam V algo más ha pasado con tu
mamá o sea finalmente tu mamá logró
separar esos sitios o al final ganó la
autoridad yaan no al final al final
llegaron y mi mamá salió ganando con sus
seis
lugares Cuál crees que fue el motivo por
el que esos seis lugares tu mamá los
hizo defender hasta el final Cuál fue el
insulto o el argumento que le dijo a la
persona que se acercó y le dijo no
puedes hacer esto [__] Yo estoy
esperando aquí desde las 2 de la tarde
eh desde aquí desde las 2 de la tarde
haciendo fila Hay algún otro momento en
el que tu madre te haya puesto en este
en esta vergüenza no de este dilema este
dilema de múltiples peleas múltiples y
muy feas por ejemplo no le puedo contar
secretos Cuéntame
secretos porque queda entre nosotros
tranquilo porque por ejemplo cuando le
digo que me gusta una chica o tal Qué
cosa
Okay Qué pasa cuando le dices eso
cualquier momento se enoja y me dice
[__] en vez de estar pensando en
mujeres [__] qué buscas y yo estoy
como y lo saca de delante de gente que
no quiero que
sepa como delante de la chica que te
gusta tal
vez delante de familiares quién de todo
Qué edad tienes 15 15 años
papito y ya ya está sufriendo por el
tema del Amor de
madre qué ha pasado hijo tienes
enamoradita o lo intentaste
medio
medio digamos que solo estás besándote
con ella pero no es una
relación medio
medio Eres medio
medio todo bien Sí si si si a ti te
gusta el pene está bien o se Sí todo
bien Creo que estás sol Hay que decir
para que tu mamá corrija El grito pero
si es de Jorge sí
Ah y su mamá no [__] cualquier pene te
metes a la boca [__] Ah en vez de
estar buscando pene debería estar
estudiando [__] Uy Dios quiera hermano
que no seas este homosexual porque tu
mamá te va a decir una Uy no no me
imagino en vez de estar abriendo el culo
abre un libro
[__] ese reclamo de mamá de homosexual
No reclamo de mamá homosexual quieres
mandarle un mensaje a tu madre para
invitarla a cambiar no que la quiero
mucho y
que necesitamos un cambio necesitamos un
cambio quieres hablar con la mamá
eh que venga la madre por favor madre
venga Venga pues Mamita por favor no no
quiere venir venga
venga te puedo asegurar que va a hablar
como la persona más pacífica del
universo tu modus operando No eso es un
supery
no Okay Se pusieron rojas las luces
cuando lo
enfocaron venga por acá por
favor me recuerda a mi madre de hecho
debo decir mi mamá es muy parecida tiene
un parecido qué tal mamita linda cuál es
su nombre Vilma canedo Vilma Vilma cómo
está este ya no está molesta
verdad por el momento no
okay cdo lo que cuenta su hijo que usted
digamos se exaltó un poco con un
efectivo de
seguridad
Exactamente La verdad sí
sí Vilma estamos avanzando estamos
avanzando Vilma los errores estamos
avanzando siempre ha sido así de
impulsiva explosiva vva soy explosiva Sí
cuando algo no es correcto
Ajá te parece a ti no sé
correcto no saber si tengo o no
enamorada como que algo así como que por
ahí medio que
sí Ay mira igual que mi
vieja Vilma vamos a pedir que lo que
pase en este show se quede en este show
no vayamos a tomar represalias contra tu
menor hijo por favor razón usa una cruz
hermano para
protegerse te da muchos problemas tu
hijo demasiado
sí como cuáles para aconsejarlo al joven
este no hace caso no hace caso es el ego
de todos los hombres es el ego de todos
los hombres qu fuerte claro me me afectó
un poco me afectó un poco no me M así
por
favor Bueno yo me encantaría poder
continuar hermano pero no quisiéramos
que se moleste Vilma no hijo mucha
suerte te deseamos lo
mejor o sea él le digo no me dice voy a
tener una chica Vilma Vilma no no te
está haciendo caso Ricardo no no no
no Jorge Espérate que estaba diciendo
algo okay Perdón repite por favor a él
le digo que tiene que salir primero
profesional antes de tener chicas y y él
me dice no yo puedo hacer mi vida y yo
le dije Bueno ten chica y yo tengo mi
chico y él me
dice él me dice
no voy a matar Cómo que no Cómo que no y
yo le digo entonces yo también la voy a
matar a tu
chica mira qué linda la familia de
asesinos Yo opino que ahí sí está mal Él
sí si tu
mamá quiere tener su chico bien atendido
es eloso es celoso porque er eloso pero
es que ella ya ha hecho su vida pero la
puede seguir haciendo no la puede seguir
haciendo Y tu mamá puede tener todo el
sexo que ella
quiera tú tu papá ya no está o sea se
fue no se fue al cielo Ah se fue al
cielo cuándo
vuelve cuando ped no Ah Okay
perdón como estamos en la
altura no tu mamá puede tener todas las
parejas que ella quiera hace cuánto
tiempo Tal vez fue ayer hermano Okay
hace o sea hace cuánto tiempo falleció
hace cuánto de qué tu papá Pues ah eh Ya
2 años tres 3 años 3 años ya está
suficiente ya tu mamá necesita ya una
atención o sea te miró eso te miró breso
o sea necesita hacer su vida Eso es lo
que yo estoy hablando comenzar desde
cero tener su chico cl Claro que sí y él
no quiere no es tu único hijo Sí esta
basura con razón es celoso Pues claro
pues bueno nada es un problema que
tienen que resolver en casa yo lo
dejaría acá
ahora tú no has hecho nada con nadie
porque tu hijo no quiere o tal vez tu
hijo no
sabe que has tenido alguna
parejita no no no ay no estoy
preguntando no no Cálmate yo tengo que
ser monja Ah monja lantar sola vez okay
está bien no por segunda ni por tercera
Uy pero dos tres buenos son chévere dos
tres cuatro buo Ya está que lo resu en
casa hermano sí eh No tu mamá no te pega
verdad qué lo más
sacro okay ha la pasión de Cristo
hermano la te hace la de la pasión de
Cristo cuál es esa a ver Explícame para
saber un poquito O sea qué parte
exactamente te encierra con una piedra
tres
días cuál
exactamente tengo buena
puntería Por más que se me escape agarro
Y qué le tiras lo que es en mi
mano digamos que ella es un poco
tradicional
ella es clásica es una mamá clásica
todavía clássica Classic Classic Style
Nada hijo este que te vaya bien suerte
no vas a tener chica
verdad no
Ajá mira que tus medios funcionan bma
Cómo entendió entendido entendió que se
va a dedicar a los estudios Bueno de
verdad un fuerte aplauso para ellos dos
Muchas gracias por haber
venido a ver déjame buscar hermano
Déjame
buscar hermano elige uno alguien que
tenga algo que contar hón algo chévere
tiene que ser siempre sacamos un niño
siempre sacamos un niño ya tú ratita
gorrita tú rata gorra tú t tú tú ven ven
corre no tiene gorra Ah no tiene gorra
c Es que yo
te
G es que escame Yo pensaba que tenía
gorra huevón Es que mira mira para
arriba así Mira para arriba así te
parece que tiene una visera acá Okay
cómo te llamas hijito Eh me llamo Hansel
Hansel Okay Qué bonito nombre Okay
Hansel Cuéntame
eh al entrar eh nosotros compramos la
entrada recién aquí okay Y al entrar Qué
edad tienes hansen 13 13 años cómo ya te
está cambiando la voz ya algo más ha
pasado en tu cuerpo aparte de cambiarte
la voz
han aparecido algunos algunas
vellosidades algunos pelitos o todavía
no aquí aquí en el
pelito Sí está bien ahí en algunas zonas
más íntimas digamos en las axilas la
zona inguinal ha aparecido algo o
todavía solo la voz sí solo la voz Okay
está bien solo la voz va a pasar cuando
pase No te asustes Okay solamente déjalo
ahí no lo arranques no lo arranques
déjalo ahí déjalo ahí todavía no te han
salido bellos digamos estamos en en tus
testículos a lo que querías contar vamos
al
entrar al entrar nosotros compramos
comida porque nos dijeron que se
podía y entramos y nos dijeron que no y
nos quitaron y lo botaron a la basura
No qué habías
comprado chocolate un
chocolate un chocolatito y te lo
[Aplausos]
votaron por favor al amigo amigo no sé
si me puedes ayudar yendo al lugar donde
botan las cosas treme tráeme chocolate
por favor No ahorita de verdad te estoy
hablando en serio por favor tráeme
chocolates dime una pregunta tú ya sabes
qué quieres ser cuando seas mayor no
no sabes qué estudiar todavía todavía
quieres disfrutar tu tu edad Y no pensar
en esas cosas que le llaman
futuro has tenido novia sí
Ajá ya ya no tienes ya ya no estás con
ella sigue est sí estás con ella cuánto
tiempo Cuánto tiempo vas eh estamos
desde el año pasado el 28 del
08 [__] 2808 okay Y qué haces con tu
novia
besitos agarradita de mano nada más sí
se podría deitos no no visto en el
cachete nada más sí Ah okay Con quién
has venido hoy día con mi mamá okay Si
tu mamá no estuviese me responderías
otra
cosa podría ser muy diferente Ah tiene
sexo tienes sexo tenemos tenemos un
detector
tenemos un detector de niños que ya
dieron su primer beso Okay no me hagas
traerlo no me hagas traerlo así que
confiésale a tu mamá que nos que ya
besaste a tu novia Ya diles díselo ya
pas tienes que crecer hijo Hoy es el día
para dar es pas Mira la cmara Y di mamá
sí me beso con mi novia mamá sí me he
besado con mi
novia okay muy bien has crecido hijo has
crecido has crecido hijo mío Cuál es
técnica de beso es te gusta besar con
lengua o sin
[Aplausos]
lengua normal un piquito piquitos Ah
pero ya reconociste viste como había que
preguntarte más veces nada más claro
estás
castigado me trajeron Mi chocolate por
favor Sí hermano Hermano te han dado
chocolate sí efectivamente Mira qué
lindo un
Sublime el chocolatito esta Barrita Mira
nunca la he visto en mi vida cómo se
llama batón
batón se llama batón a Vera no le he
visto a ver
batón a probar Invítame a ver Invítame
este para
probar bien
rico Yo te recomiendo este Sublime bueno
pap Tom es para tu
novia con chocolate a tu novia quieres
decirle algo a tu novia por si nos ve í
la cámara Mira es un detallazo Ah con
eso ganas puntos
Ah con eso ya llegas a base dos Con eso
vas a llegar y te vas a decir amor ya no
solos nos vamos a dar
piquitos vamos
Ah solamente que la quiero mucho
y aquí comienza hablando huevadas Un
fuerte
[Música]
aplauso s que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por qué pedir perdón Solo sé que
la paso bien la paso bien
muy bien señores bienvenidos aquí a
hablando huevadas una noche más estamos
hoy día en la maravillosa ciudad de
Cochabamba un fuerte
[Aplausos]
[Música]
aplauso maravilloso lugar que nosotros
bamos en nuestros primeros nuestras
primeras aventuras queríamos venir y lo
logramos señores solamente eso el Señor
Jorge Luna y el señor Ricardo Mendoza
hoy improvisando en Cochabamba eso
significa que yo jamás sé lo que te voy
a decir jamás s lo que me vas a decir yo
jamás iba a imaginar que iba a venir una
señora que tiene la misma mirada que mi
vieja y que maltrata a su hijo que
maltrata a su hijo y que ambos
cariñosamente se amenazan de muerte
correcto es muy bonito es una relación
muy linda No yo jamás sé las cosas
porque esto es improvisado Y ustedes nos
pagan por el simple intento y d estamos
Señor Jorge
Luna YouTube de concha la concha de mi
[Aplausos]
madre y que sigue ese aplauso que crezca
que crezca ese aplauso porque eso es
papelitos del público por hablando
[Aplausos]
[Música]
huevadas hoy es la primera vez que
dormiré con mi novia
así que solo piquitos no 13
años cómo crecen acá no hoy es la
primera vez que dormiré con mi novia y
lastimosamente está en sus
días hoy manchar mi
espada dice este valiente Guerrero que
no le importa manchar su espada de
sangre en
guerra dice hay una tiktok medio
famosa Okay pero que le digan medio
famosa no me parece hay una tiktoker
famosa punto punto Dónde está quién
eres Hola mami Cómo
estás tú eres
famosa Cuál es su tiktok para
conocerla Okay
okay quieres hablar con ella Sí claro
creo que por la reacción del público no
es medio famosa no es muy famosa Sí
pásele el micrófono pásele el micrófono
para conversar con ella por
favor pasen el micrófono está acá ahí
coge coge corre corre corre cor corre
hijo corre la [__]
madre casi no corre te silvan huevón
Hola Cómo te llamas Hola ahora
ahora mi nombre es
si así es mi voz no es
joda Sara zanabria Exacto Exacto eh tú
eres famosa aquí eh Sí medio millón de
Seguidores para un país de 12 más o
menos s no no no no no está de [__]
madre un aplauso para ti lo has logrado
Gracias de verdad
gracias se se podía un ratito un ratito
Bájenle un poquito el volumen a esta
mujer por favor que que tiene una voz un
poquito Sí sí sí su voz de verdad [__]
madre Y qué contenido haces comedia
crítica social a políticos más que todo
por que todo el Apo gente tú si sabes
por hay bloqueos y no puedo llegar al
pueblo de
avispas Sí qué ha pasado porque la mujer
no sabe pasa que el tribunal
constitucional Tenía que terminar su
gestión claro
y como no los eligieron a los nuevos en
el congreso en una pre elección ellos
mismos se auto prorrogaron un año Ajá Y
antes de salir el último día
inhabilitaron a Evo Morales de por vida
y sacaron al gobernador de Santa Cruz y
todos esos
[Aplausos]
con eh Y el bloqueo es la gente que está
en contra de esto Exacto uno porque eh
Son opositores al gobierno de Luis arce
y dos porque eh Por jugar digamos porque
es una manera de desgastar al gobierno
no Okay okay genial Oye de verdad es que
date cuenta que con esa voz tú protesta
Claro porque se te escucha se te escucha
puedo Puos contar una anécdota que
queríamos contar y lo mandamos en los
papelitos Acá está acá jilan la va a
contar Ah no eres
tú ella Ella es famosa es eh eh va a
valer la pena créame es muy graciosa la
historia no Dale dale Dale dale dale ya
Buenas noches Hola pasa que Sara es
famosa acá en Bolivia y a mí me
relacionan con ella en redes sociales
dicen que somos pareja pero si
dicen pasa que hay algo gracioso en esto
Ah ahora no somos pareja pero hubo un
tiempo donde sí lo llegamos a intentar
bueno duró TR
días por
qué lo chistoso no no O sea por qué duró
3 días porque jillian y yo somos dos
mujeres trans Claro claro
jillian no le gustaría estar con una
persona trans en relación Ah okay es
transfóbica
Exacto es una trans transfóbica Exacto
pero se anula TR con TR se va TR con TR
se simplific
o sea los días que lo tratamos se dio yo
pensé Okay esta chica tal vez la traigo
todo eh nosotros nos conocimos en una
organización que se llama la casa trans
yo estaba echada ahí descansando
escúchame la casa trans es un gran
nombre hón Sí parece parece una casa
Transformer
no de De qué trata la casa trans ya es
una organización donde muchas personas
trans conocen a otras ayuda legal
psicológica y todo y yo estaba haciendo
hora un día echada tranquila de la vida
y viene jilan que me empieza tranquila
sí que me empieza a abrazar que me
empieza a empanad que me existe sí y yo
digo más señales que esto claro y
empezamos a hablar todo y ahí decidimos
probar duró TR días
pero la gente nos
por hasta ahora por el tipo de relación
que tenemos que salimos en el video todo
nos chipea constantemente de que no
ustedes son parejas Son parej son pareja
incluso hace medio año eh desde agosto
hasta diciembre decidimos no vernos
eh lo lo chistoso fue que ni ella me
dijo ni yo nos dijo de un día otro nadie
más habló nadie más se mensaje como si
nos hubiéramos peleado sin pelear Ah o
sea ella no vino y te dijo yo no quiero
estar con una tran no no no no no no eso
fue el año pasado y la conversación que
recién que Tuvimos una actualizada de
que ella me dijo que si lo intentamos
nuevamente y yo dije que no ahí sí le
dijiste el Por qué Y fuiste transparente
fui transparente
transparente Okay pero está bien ahora
pero por qué no te gustaría estar con
una persona trans No no es que no me
gustaría estar con una persona trans
sino que a mí me gustan los hombres y
simplemente eso
Claro entiendo entiendo a ella le gustan
claro o sea sí claro es que claro le
gustan los hombres y ella Las dos son
mujeres clo claro Entonces por un
momento te en mi caso Yo soy B tú eres B
tú eres B Okay pero eres una mujer trans
e intersexual también que es un grado un
poco yo creo que están trans tocadas así
es Es correcto okay Bueno ha sido un
gusto de verdad conocerlas qu bueno que
que se confesaron las cosas y que
mantengan una amistad Claro que sí Qué
lindo conocer a una trst talker
Qué te parece eso Oye me gusta lo que
estás diciendo Sara te lo dejo trans
talker buena al final puedo esperarlos
fuera por una foto con quién te estás
traspasando Claro que sí un aplauso para
ellos
Gracias Al final nos tomamos Al final
nos tomamos llevamos trans balinas
No te olvides de pasar por la
aroma es eso un prostíbulo es un
prostíbulo es un prostíbulo verdad es un
prosto es una
calle es una calle donde hay donde hay
prostitutas
Ah me dice mira lo que dice el Ah hay
trans lo que se le conoce como TR untes
así es
Sí sí Sara
check Sara me haces mi papá los odia
Pero ha venido por
cumplir Ahí está ya lo
vi ya lo vi el hater está bien tiene
todo el derecho de no gustarle hay
problema tenemos que gustarle a todos
pero de repente ahora se ha convertido
me entiendes es un Trans fans trans fans
podemos seguir toda la noche toda la
noche podemos seguir debo confesar que
este juego lo tenemos hace años con la
palabra trans con la palabra TR
combinamos todo nosotros todo todo por
ejemplo soy soy un policía de
tránsito
funciona funciona
[Aplausos]
mucho no se olviden de visitar un lugar
muy turístico acá en cocha el avión
otro prostíbulo otro prostíbulo más
[__] también
trans no de
todo señora usted cómo sabe que hay de
todo todo el mundo la señora dice todo
el mundo sabe chambeo ahí he
chambeado he chambeado ahí yo las
conozco de chiquitas las conozco a las
[__] yo las he bañado claro
nuestra Laguna está llena de
[Aplausos]
tierra cuando eso pasa deja de ser
Laguna
chicos cuando la laguna está llena de
tierra es un
terreno y punto nada más nada más nada
más mi mujer me
pega no sé con quién quejarme
tengo pruebas en este
momento bueno igual quiero denunciar a
todos porque si el papel hubiese dicho
mi esposo me pega nadie se hubiese reído
Claro pero que le peguen al hombre
permitido señor sí total cague de risa
sí dónde están nuestros derechos dónde
están nuestros derechos nadie piensa en
esa [__] Sara defiéndeme pues [__]
joda pesar tienes que apoyar apóyanos fe
[__] madre de qué lado
[Aplausos]
estás Qué
fuerte qué fuerte qué
fuerte vamos con el esposo que le
pegan eso es caguer risa [__] madre Qué
buen show concha de mi
madre hermano
no estoy con uno de la
cárcel y mi novio no
sabe Hala huevón per escúchame te das
cuenta de lo que esto significa que el
que el que está preso el que está en la
cárcel debe ser muy bueno muy bueno
porque esta bona Va a la cárcel a
[__] y hace todo el trámite porque él
está ahí teniendo su novio es que es muy
fácil Pues porque el huevón le pregunta
con quién ha salido no he
salido y es verdad tienes razón y nunca
lo van a encontrar con él No pues claro
y si lo encuentran va a ganar el
delincuente
claro qué qué pena por ese novio perdió
por todos
lados quiero presentar a mi novio quiero
presentar a mi enamorado a mis papás
pero él no quiere Por qué será bueno tal
vez
este está preso no y
no no puede salir a conocer a tu padre
no se hace espesa también conate con
tener sexo ahorré durante dos años para
comprarme mi primera moto me la robaron
a los TR meses
[Música]
nada más esto guardaste cart no no
guardé sino que era la que decía que
tenía un regalo pero no no nos pasaron
la voz Ay Ah eres tú eres
tú dibujaste un gok ven Acércate acá Ven
y pásanos
quédate ahí para preguntarte cosas
espérate qué es esto es una mochila para
mí
a Esta es mía también
gracias est es Ricardo y la otra
bolsa allá a ver la mía es más
chiquita Ah ya igualita dice Bolivia acá
no u Perdón qu boté y la
tercera o buenaza esta mochila Ah
este no no mochilón mochilón Mira es una
mochila que la pue usar de bolso y
también de es una trans
[Aplausos]
mochila entonces creo que tenemos que
regalarle a sar definitivamente V para
regalar tu
mochila esta dice Jorge y dice
no se lo ganó Sara Sara Sube sube sar
matamos pájaros de un tiro Okay @all
Mendivil @ bendivil Gracias por la
mochila
[Música]
[Aplausos]
no
[Música]
Okay hermano qué mejor publicidad para
la para esto que que esta foto verdad
Tom este es para ti eso te regalamos a
ti okay dice hh cuídala por
favor tiene tiene que pagar
algo entonces no tienes que transferir
nada
a ver por favor una modelada de la amiga
Mira miraa toma tu foto huevón no está
diciendo toma tu foto
huevón Apúrate
[Música]
[Aplausos]
huevón Oye tu celular tu celular para
tomar una foto también contigo una vez
[Música]
la foto qué pasao con la cámara
transera
[Música]
por increíble Gracias est mochila es
para
ti agradecida de verdad creo que hablo
de todos Muchas gracias por el humor que
nos dan que nos
inspiran a todas todos de verdad muchas
gracias por venir a Bolivia Ojalá vengan
más veces en serio vamos a venir más
veces
[Aplausos]
definitivamente ustedes eh [__] los que
me siguen saben que empecé hace medio
año en Stand up poco a poco ya nos Stand
Sí ya cuatro veces nos presentamos
estamos creciendo poco a poco para
empezar a en escenario te has presentado
Eh sí pero en pequeño bar todavía
estamos empezando justo hay un monólogo
de tema trans les prometo mandárselos
cuando lo saqu ahora saqué uno de
personas gordas esty gorda si te has
dado
cuenta Cuál es mejor el de trans o el de
gordo el de Gordo ya lo presenté cuatro
veces el detrás Todavía está en
elaboración para sacarlo pero se dura ya
32 minutos Okay pero mira lo que sí te
quiero le quiero decir es que la
siguiente vez que vengamos prepárate
porque tú abres el show Okay
okay por fav anda por allá transita
transita
[Música]
no te traspase
verdad hermano ya no hay más papelitos
es correcto primero cate el bloque
señores Esto fue papelitos del público
por hablando huevadas en coch fuerte
[Aplausos]
[Música]
aplauso señores se acaban los papelitos
y también se acaba el show de verdad ha
sido un placer y
esto diciendo que de
verdad ustedes formaron parte de un O
sea la broma fue curiosa no fue fue
curiosa porque queríamos ser más grandes
queríamos irnos del país que nos vio
nacer que fue Perú para poder llevar
nuestra comedia no la del Perú la
nuestra la nuestra llevarlo más lejos y
ustedes fueron parte de ese primer sueño
y estar aquí hoy día de verdad aunque no
lo crean Y aunque no lo cree YouTube
mucho para nosotros
eh queremos irnos diciéndoles que los
queremos mucho de verdad y están en
nuestros corazones desde ya y la hemos
pasado increíble mira que probablemente
nos nos presentemos en escenarios eh
emblemáticos hermosos ya lo hicimos en
el gran Rex en Argentina que nos movió
el bobo vamos para el Madison nos vamos
para el Madison Square Garden y yo creo
que Cochabamba tiene un espacio ahí en
ese top tres de todas maneras de verdad
estamos muy agradecidos con ustedes es
muy Fil en este día
[Música]
estas palabras han sido p con
moverlos y este show ha sido en strans
ordinario Cuídense Nos vemos ch vamos
señor Cuídense chao cho chao Cochabamba
chao
[Aplausos]
Like Me ky Like